---
ms.openlocfilehash: aa0c233e7739ae7a0a7752251aae6f89df18ba93
ms.sourcegitcommit: 94a3d151c438d34ede1d99de9eb4ebdc07ba4699
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/25/2019
ms.locfileid: "79483512"
---
# <a name="c-language-proposals"></a><span data-ttu-id="f1560-101">C#言語の提案</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1560-101">C# Language Proposals</span></span>

<span data-ttu-id="f1560-102">言語の提案は、特定の言語機能に関する現在の考え方を説明する生きたドキュメントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1560-102">Language proposals are living documents describing the current thinking about a given language feature.</span></span>

<span data-ttu-id="f1560-103">提案は、*アクティブ*、*非アクティブ*、*拒否*、*完了*のいずれかにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1560-103">Proposals can be either *active*, *inactive*, *rejected* or *done*.</span></span> <span data-ttu-id="f1560-104">*アクティブな*提案は、[提案] フォルダーに直接格納さ*れ、非アクティブ*な提案および*拒否*された提案は[非アクティブ](proposals/inactive)および[拒否](proposals/rejected)されたサブフォルダーに格納され、*完了*した提案は、それらが含まれている言語バージョンに対応するフォルダーにアーカイブされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1560-104">*Active* proposals are stored directly in the proposals folder, *inactive* and *rejected* proposals are stored in the [inactive](proposals/inactive) and [rejected](proposals/rejected) subfolders, and *done* proposals are archived in a folder corresponding to the language version they are part of.</span></span>

## <a name="lifetime-of-a-proposal"></a><span data-ttu-id="f1560-105">提案の有効期間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1560-105">Lifetime of a proposal</span></span>

<span data-ttu-id="f1560-106">提案は、言語設計チームが1日に言語を適切に追加できると判断したときに有効期間を開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1560-106">A proposal starts its life when the language design team decides that it might make a good addition to the language some day.</span></span> <span data-ttu-id="f1560-107">通常は*アクティブな*状態になりますが、今すぐに作業することなくアイデアを取り込む場合は、*非アクティブ*なサブフォルダーで提案を開始することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1560-107">Typically it will start out being *active*, but if we want to capture an idea without wanting to work on it right now, a proposal can also start out in the *inactive* subfolder.</span></span> <span data-ttu-id="f1560-108">提案は、意図していないことを記録する必要がある場合に、*拒否*された状態で直接開始されることもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1560-108">Proposals may even start out directly in the *rejected* state, if we want to make a record of something we don't intend to do.</span></span> <span data-ttu-id="f1560-109">たとえば、人気のある定期的な要求を実装できない場合は、拒否された提案としてそれをキャプチャできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1560-109">For instance, if a popular and recurring request is not possible to implement, we can capture that as a rejected proposal.</span></span>

<span data-ttu-id="f1560-110">提案は、[ディスカッションの問題](https://github.com/dotnet/csharplang/labels/Discussion)のアイデアとして、または言語設計ミーティングのディスカッションから、または他の多くの前線から提供される場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1560-110">The proposal may start out as an idea in a [discussion issue](https://github.com/dotnet/csharplang/labels/Discussion), or it may come from discussions in the Language Design Meeting, or arrive from many other fronts.</span></span> <span data-ttu-id="f1560-111">主なことは、設計チームが実行する必要があることと、それを作成しようとしている人がいることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1560-111">The main thing is that the design team feels that it should be done, and that there's someone who is willing to write it up.</span></span> <span data-ttu-id="f1560-112">通常、言語設計チームのメンバーは、その機能の支持者として自己割り当てを行います。これは、支持者の[問題](https://github.com/dotnet/csharplang/labels/Proposal%20champion)によって追跡されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1560-112">Typically a member of the Language Design Team will assign themselves as a champion for the feature, tracked by a [Champion issue](https://github.com/dotnet/csharplang/labels/Proposal%20champion).</span></span> <span data-ttu-id="f1560-113">支持者は、設計プロセスを通じて提案を移行する責任があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1560-113">The champion is responsible for moving the proposal through the design process.</span></span>

<span data-ttu-id="f1560-114">提案は、今後のリリースに向けて設計と実装を進めている場合に*アクティブ*になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1560-114">A proposal is *active* if it is moving forward through design and implementation toward an upcoming release.</span></span> <span data-ttu-id="f1560-115">完全に*完了*した場合 (つまり、実装がリリースにマージされ、その機能が指定されている場合)、そのリリースに対応するサブディレクトリに移動されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1560-115">Once it is completely *done*, i.e. an implementation has been merged into a release and the feature has been specified, it is moved into a subdirectory corresponding to its release.</span></span>

<span data-ttu-id="f1560-116">機能によって言語がまったく使用されないように見える場合 (たとえば、不可能が証明される可能性があります)、十分な値が追加されていないか、または言語に対して適切でないと思われる場合は、[拒否](proposals/rejected)されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1560-116">If a feature turns out not to be likely to make it into the language at all, e.g. because it proves unfeasible, does not seem to add enough value or just isn't right for the language, it will be [rejected](proposals/rejected).</span></span> <span data-ttu-id="f1560-117">機能に妥当な約束があっても、現在のところ、の動作に優先順位が付けられていない場合は、メインフォルダーが乱雑にならないように、[非アクティブ](proposals/inactive)として宣言することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1560-117">If a feature has reasonable promise but is not currently being prioritized to work on, it may be declared [inactive](proposals/inactive) to avoid cluttering the main folder.</span></span> <span data-ttu-id="f1560-118">これは、非アクティブまたは拒否された提案に対して作業を行い、後で再生するためには完全に問題になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1560-118">It is perfectly fine for work to happen on inactive or rejected proposals, and for them to be resurrected later.</span></span> <span data-ttu-id="f1560-119">カテゴリは、現在の設計の意図を反映するために用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1560-119">The categories are there to reflect current design intent.</span></span>

## <a name="nature-of-a-proposal"></a><span data-ttu-id="f1560-120">提案の性質</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1560-120">Nature of a proposal</span></span>

<span data-ttu-id="f1560-121">提案は、[提案テンプレート](proposal-template.md)に従う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1560-121">A proposal should follow the [proposal template](proposal-template.md).</span></span> <span data-ttu-id="f1560-122">次のことをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1560-122">A good proposal should:</span></span>

- <span data-ttu-id="f1560-123">言語の一般的な精神と美しいものに合わせます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1560-123">Fit with the general spirit and aesthetic of the language.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1560-124">既存の機能については、微妙に別の構文を使用しないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1560-124">Not introduce subtly alternate syntax for existing features.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1560-125">明確な一連のユーザーに対して、多数の値を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1560-125">Add a lot of value for a clear set of users.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1560-126">特に新しいユーザーの場合、言語の複雑さに大幅に加算することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1560-126">Not add significantly to the complexity of the language, especially for new users.</span></span>  

## <a name="discussion-of-proposals"></a><span data-ttu-id="f1560-127">提案の説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1560-127">Discussion of proposals</span></span>

<span data-ttu-id="f1560-128">[ディスカッションの問題](https://github.com/dotnet/csharplang/labels/Discussion)について、フィードバックとディスカッションが行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1560-128">Feedback and discussion happens in [discussion issues](https://github.com/dotnet/csharplang/labels/Discussion).</span></span> <span data-ttu-id="f1560-129">提案フォルダーに新しい提案を追加すると、その提案は、チャンピオンまたは提案の作成者によるディスカッションの問題で発表されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1560-129">When a new proposal is added to the proposals folder, it should be announced in a discussion issue by the champion or proposal author.</span></span> 

 